Tamam.
Sonunda iyileştim!
Yaralarım iyileşene kadar dinlendim,
ama artık eskisi gibi savaşabilirim.
Sheele ve Bulat için sıkı çalışmam lazım!
Savaş Manyağını Öldür
Biri benimle antrenman yapsın.
Hey... Mine...
İyileşmişsin. Harika.
Ne yapıyorsunuz?
Bu çocuklar antrenmana hevesliydi,
o yüzden onlara yardım ediyoruz.
Giydikten sonra...
Incursio'nun ne kadar enerji tükettiğini fark ettim.
Günlük Antrenman
Bulat
Vücudumu çalıştırmalıyım ki,
abim gibi uzun süre giyebileyim.
Şu an itibariyle,
görünmezliği zar zor bir saniye kullanabiliyorum.
Seni ter içinde görmek nadir, Lubbock.
Yani, grupta artık sadece iki erkek kaldı.
Daha fazla çaba göstermem gerektiğini düşündüm...
Havalı konuşmuşsun, aferin.
Ama Tatsumi'nin yaptığı şınavın yarısını yaptığının farkındasın, değil mi?
Buna engel olamazsın.
Leone ile aramızda ciddi bir kilo farkı var çünkü.
Hepiniz buradasınız.
Patron...
Devrim Ordusu karargahına gidiyorum,
Üçlü'den ele geçirdiğimiz İmparatorluk Silahlarını teslim etmek için.
Tek başına mı?
Ama o balta inanılmaz ağır.
Oh, bu kadarı benim için sorun değil.
Al.
Silah olarak kullanılamaz, ama taşınması sorun değil.
Patron da sizin gibi inanılmaz mı?
Tabii ki.
Onun bir general olduğunu biliyorsun, değil mi?
Akame, ben yokken liderlik sende.
Hareket planımız, herkesin elinden gelenin en iyisini yapması.
Temelleri anlıyorum.
Sadece temelleri mi?!
Merak etme, rolünü ciddiye alacaktır.
Genel merkeze gitmemin diğer nedeni,
yeni üyeler toplamak.
Umarım yetenekli birkaç kişiyi
ayırabilirler,
ama şüpheliyim.
Üzgünüm.
Zayıftım...
Esdeath'in ordusunun kilit isimleri olan
Üçler'le savaştın,
başkentin en güçlülerinden sayılıyorlardı.
Hepsini ortadan kaldırdın.
Esdeath'in gücü eşsiz olsa da,
ordusu açıkça zayıfladı.
Devrim gerçekleştiğinde,
büyük bir endişeyi hafifletmiş olacaksın.
Sadece o gemideki insanların
hayatlarını kurtarmadın,
aynı zamanda onlarla yüzleşmek zorunda kalacak
binlerce devrimciyi de kurtardın.
Güçlüsün ve iyi iş çıkardın.
Patron...
Egona dokunmak istemediğim için
bunu söylemekten kaçındım.
Ama Bulat bana demişti ki...
Tatsumi henüz acemi,
ama şüphesiz daha da güçlenecek.
Sıkı çalışırsa,
bir gün beni bile geçebilir.
Bunu görmeyi dört gözle bekliyorum.
Abi...
Gurur duy, Tatsumi.
Hayatta kalmaya devam et.
Ve Bulat'ın öngördüğü adam ol.
Bununla birlikte...
Hâlâ eleman sıkıntımız var.
Leone'ye göre,
Esdeath, İmparatorluk Silahları kullanan
özel bir birlik oluşturuyor.
Bir şeyler yapmalıyım.
Liver, Nyau, Daidara...
Siz üçünüz kaybettiniz.
Bu da zayıf olduğunuz anlamına geliyor.
Zayıfların elenmesi doğaldır.
Zavallı astlarım.
Yapabileceğimiz başka bir şey yok,
sizin öcünüzü almak dışında.
İmparatorluk Silahlarını kullanan yeni astlarım bugün geliyor.
Biraz tuhaf oldukları söylendi.
Belki onlarla biraz eğlenirim.
Balık Pazarı
Benim adım Wave.
Gerçek bir deniz adamı olarak,
İmparatorluk Donanması'nda savaştım.
Başkentin organize ettiği özel timlere
katılmak üzere seçildim.
Yani bir terfi sayılır.
Büyük şehre ilk kez geldiğim için,
bir köylü gibi görünmek istemedim.
Bu yüzden ortama uyum sağlamak için
süper havalı kıyafetler giydim.
Memlekette herkes bana hayrandı!
Annemin hediye olarak verdiği çeşit çeşit deniz ürünleri de
birinci sınıftır, kesinlikle kusursuz.
Hediye getirmezsen kabalık olur! Al şunu!
Ancak...
Tam bir köylü bu.
Kesin taşralı...
Belki hayal ediyorumdur,
ama insanlar bana tuhaf tuhaf
bakıyor gibi hissediyorum.
Bir kabalık mı yaptım acaba?
Bir köylü işte.
Evet, kesinlikle taşralı.
Neyse,
ben korsanlarla ve sualtı Teharetli Canavarları'yla
savaşmış bir adamım!
Böyle küçük şeyler beni etkilemez!
Pekâlâ.
Yeni takım arkadaşlarım burada mı?
İlk izlenim çok önemlidir.
Onlardan çekinmemeliyim, hadi bakalım!
Onların seni ezmesine izin veremezsin.
Kafanı dik tut!
İyi günler!
İmparatorluk Donanması'ndan geliyorum—
Affedersiniz!
Ah, burası herhalde işkencecinin odası.
Off...
Doğru.
Yani o da takım arkadaşlarımdan biri!
M-Merhaba.
Şimdilik dikkat çekmemeye çalışacağım.
Hey, hey... Buna ne oldu?
Başından beri bana dik dik bakıyor!
Bu kötü.
Anne, eve gitmek istiyorum!
Normal bir kız!
H-Hey!
Ben Wave, ve—
Bunlardan hiçbirini alamazsın.
O da tam bir tuhaf!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Kahretsin. Bu da ne?
Affedersiniz!
Ben İmparatorluk Polisi'nden Seryu Ubiquitous.
Ve bu da Coro.
Oh, bu bayağı normal görünüyor!
Dr. Stylish, her şey hazır!
İlk izlenime önem vermek...
İşte buna "stil" derim ben,
nezaket sahibi bir adam olarak.
Bir tane daha manyak!
Amanın.
Sadece bakarak taşralı olduğunu anladım.
Ama oldukça yakışıklısın!
Seni daha da parlatsam fena olmaz.
İyi anlaşacağız.
Ve bana ilgisi var.
Merhaba.
Görünüşe göre son ben geldim.
Hey.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Wave.
Ben Run. Ben de tanıştığımıza memnun oldum.
Sonunda! Normal biri!
Şey...
Herkes... Çay yaptım.
Çok özür dilerim.
Buraya ilk ben gelmiştim,
ama hiçbir şey söylemedim.
Ben dedikleri gibi aşırı utangaç biriyim...
Bu yüzden gergindim.
Ama muhtemelen en kıdemli olan benim...
Kendimi toparlamalıyım!
Hepimiz İmparatorluk Silahları kullanıcılarıyız,
eminim anlaşacağız!
Ben Yakım Timi'nden Bols.
Bu, utangaç birinin bakışı değil...
Yakım Timi...
İster insan ister eşya olsun,
her şeyi alevlere boğan şık tim.
Bu görünüşüne şaşmamalı.
Benim tarzım değil.
Ha? Sen de kimsin?
Hepiniz burada ne yapıyorsunuz?
Hey, hey...
Bize burada toplanmamız söylendi.
Hainlerin arasında suikastçılar var.
Asla tedbiri elden bırakmayın!
Bunun refleksleri iyi.
Arkadan saldırmaya çalışan biri için,
fazla belli ediyorsun kendini.
Şaka yapıyor olsan bile,
kendimi tutamam.
Demek bu İmparatorluk Silahı Yatsufusa, ha?
Etkileyici bir kılıç.
General Esdeath!
Ah...
Patronumuz bile tuhaf!
Az önce şaşırdın mı?
Sıradan bir karşılama sıkıcı olur diye düşündüm.
Sert durumlara alışkınım.
Hatta dersin için teşekkür ederim!
Pekâlâ o zaman.
İmparatorla görüştükten sonra
katılacağımız bir parti var.
O-O kadar çabuk mu görüşeceğiz?
İlk gün için oldukça yoğun bir program.
Can sıkıcı şeyleri hemen halletmeye inanırım.
Ama ondan önce, Leydi Esdeath...
Kendimize ne diyeceğiz?
Biz eşsiz bir organizasyonuz,
acımasızca avlanıp aşağılık hainleri
bertaraf etmekle görevlendirildik.
Biz özel polis gücüyüz...
Biz Jaeger'ız.
Çok mutluyum
ana yemek olarak deniz ürünleri
servis ediyor olmamızdan...
Ama yemek yapabilenin o olması
biraz tuhaf değil mi?
Wave,
ıspanak en son eklenmeli.
Şimdi atarsan fazla pişer.
Ben, şey... Üzgünüm.
Bu arada, iyi biri olduğunu öğrenince
rahatlamıştım.
Ben... iyi biri değilim...
General!
Burada vaktini nasıl geçiriyorsun?
Çoğunlukla avlanıp işkence ederek.
Ya da araştırma yaparak.
Ama şu sıralar...
aşık olmak ilgimi çekiyor.
Aşk mı?
Başka bir konu,
yedek bir İmparatorluk Silahı
olduğu bilgisi geldi.
Ah, şey... Evet.
Kötülerden ele geçirilen dev makas şeklindeki
İmparatorluk Silahı, ana merkezde duruyor.
Ancak henüz ona uygun biri bulunamadı.
Böyle giderse, bakan onları alacak.
Bu büyük bir israf olur.
Belki de bir gösteri düzenlemeliyiz,
onları kullanabilecek birini
belirlemek için.
Oh.
Hey.
Yo.
Vay!
Burası gerçekten de gizli bir üs gibi hissettiriyor!
Değil mi?
Benim gurur kaynağım!
Ama sen yapmadın filan, değil mi?
Selam!
Başkentteki gizli üssümüze hoş geldiniz!
Abla, fazla rahatsın.
Şey... Benim yüzüm arananlar
afişlerinde çıktı.
Başkentte özgürce dolaşabilen sadece biz üçümüzüz.
Ayrıca şehirde özel polis gücü hakkında çok konuşuluyor.
Kendilerine "Jaeger'lar" diyorlar.
Esdeath'in liderleri olması şaşırtıcı değil.
Neden bu kadar konuşulduğunu anlıyorum,
çünkü kendisi çok tehlikeli bir insan.
Bana tam olarak ne kadar tehlikeli olduğunu anlat.
Bir bakalım...
Bir fikir vereyim.
Birkaç yıl önce,
güneybatı bölgesindeki bir kabile,
imparatorluk başkentinin zorba yönetimine isyan etti.
Başkent, onları köleleştirmek için özel bir birlik gönderdi.
Kabilenin yaklaşık on bin savaşçısı vardı,
başkent ise yüz yirmi bin asker gönderdi.
Herkes sonucun belli olduğunu düşündü.
Ancak...
Başkent yakınında rahat yaşayan askerler için
arazi ve karşılaştıkları engeller çok zorluydu.
Doğanın acımasızlığı karşısında ezildiler.
Üstelik kabile savaşçıları her gece saldırıyordu.
Genç ama yetenekli Generaller Najenda ve
General Esdeath,
bugün her zamankinden daha kasvetli görünüyorsun.
Tabii ki öyleyim.
Bakanın emri, isyanı İmparatorluk Silahlarıyla
hızla bastırmamızdı.
Özel birliklerin bile zorlandığı doğanın gücüyle savaşmak,
gerçek savaşın heyecanı ve zevkidir.
Oysa bize bu sıkıcı emir verildi.
Ancak bu bir emir.
İster bir canavar, ister zehirli böcekler,
ister bir salgın ya da virüs olsun,
önümdeki her şey
donacak.
Bu... Bu nasıl bir güç?
Düşman karargâhına doğrudan saldırıp yok edin!
Benim saldırılarım top mermisi gibi güçlüdür!
Tüfek birlikleri,
ateş!
Düşmanı yok ettikten sonra,
eğlenme zamanı.
Bu kasabayı içinden geldiği gibi yok et.
İzliyor musunuz?
Evlerinizin harap edilişini görüyor musunuz?
Kahrolsun! Öldürün bizi artık!
Ben merhametli bir kadınım.
Bazı şeyler acınmaya değer.
Birkaçınızı serbest bırakacağım.
Şaka yapmayı bırakın!
Eğer bizi şimdi öldürmezseniz, kesinlikle
geri dönüp sizi öldüreceğiz—
Bunu unutmayın.
Zayıfların sonu böyle olmak zorunda.
Bu sizi öfkelendiriyorsa, güçlenin.
Buna katılamam.
Başkent onlara ibretlik bir örnek
olmayı emretmiş olsa da...
Bu vahşetten zevk alanların
arasında olamam.
Demek olan bu.
Bu kadar acıya sebep olduktan sonra,
onları yaşatmak daha da zalimce.
Aslında, başkentin bakış açısından,
bu ateşe körükle gitmek
gibi olmaz mı?
Esdeath tam da bunu istiyor.
Daha fazla isyan istiyor.
Böylece savaşın keyfini olabildiğince
uzun süre çıkarabilir.
İnanılmaz...
Vay canına, çok tehlikeli biri!
Tek başımadayken ona bulaşmamaya
karar verdiğim için mutluyum.
Acaba o kötü enerjiyi kazanmak için
kaç yüz bin kişiyi öldürmüştür?
Ablacığım, senin böyle bahsettiğine göre
gerçek bir canavar olmalı.
Bu kadar meraklıysan, gidip kendin gözlemlemelisin.
Esdeath, şehir çapında bir dövüş turnuvası düzenliyor.
Kazanan para ödülü alacak.
Belki memleketine gönderecek biraz para kazanırsın.
Bak, Bakan?
Sizce General Esdeath neden aşık olmak
istediğini söyledi?
Belli bir yaşa gelince, herkes
karşı cinsi arzular.
General Esdeath neredeyse
savaş için doğmuş biri.
Şimdiye kadar, her zaman her şeyden
önce savaşı seçti.
Ama görünen o ki başka arzular da
filizlenmiş.
Anladım.
Ona uygun birini bulmasına yardım etmek isterim.
O çok gururlu bir insan.
Eminim kendisine layık olmayan hiçbirini kabul etmez.
Ama böyle bir erkek yok.
Öncelikle, büyük bir gelecek potansiyeli taşımalı.
Onu bizzat ben eğitip üst düzey bir general yapmak isterim.
İkinci olarak, korkusuz olmalı ve Tehlikeli Canavarları avlayabilmeli.
Üçüncüsü, tıpkı benim gibi,
başkent dışında yetişmiş olmalı.
"Dördüncüsü, onu ben kontrol edeceğim için benden genç olmalı."
"Beşincisi, saf ve masum bir gülümsemesi olması hoş olurdu."
Çoğu kişi ilk şartta elenir.
Onun tarafından üst düzey general olarak eğitilmek de sorunlu.
Onlar hakkında ne düşünüyorsun?
Sıkıcı rakipler olduğu için mücadele de sıkıcı.
Sanırım bir İmparatorluk Silahı kullanabilecek biri beklemek fazla olmuş.
Oh, görünüşe göre kazananı seçtiler.
Kazanan, kuru gıda tüccarı Nobunaga!
Başardım!
Bu son maç olacak.
Doğu tarafında...
Kasap Kalbi!
Ve batı tarafında...
Demirci Tatsumi!
İlginç bir kimlik.
Demir dövmesini biliyor mu?
Benim kadar iyi değil.
Ama oldukça yetenekli.
Görünüşe göre biri hâlâ genç bir delikanlı.
Epey küçüksün, değil mi?
Sanırım ödül parasını ben alacağım!
Aforoz edilmiş olabilirim,
ama yine de Koukenji'de dokuzuncu seviye bir ustayım.
Bu yaşlı adam...
Boş konuşmuyor. Kesinlikle güçlü biri.
Eskiden olsa korkardım,
ama şimdi sakinim, değil mi?
Üçlü'yle kıyaslanınca hiçbir şey.
Başla!
Patlayıcı yumruklarımın tam tadını çıkar!
Bu adam için Incursio'ya bile ihtiyacım yok.
Vay!
Vay canına!
Bu genç adam olağanüstü yetenekli.
Evet.
Bu kadar yeter!
Kazanan Tatsumi!
Herkes benim için tezahürat yapıyor...
Başardım!
Onu bulduk.
Bir İmparatorluk Silahı kullanıcısı adayı mı, yoksa?
O da var.
Ama ayrıca...
Komutan?
Ringe bizzat mı geliyor?
Tatsumi... Adın bu, değil mi?
Güzel bir isim.
Te-Teşekkürler.
Demek bu Esdeath,
Üçler'in komutanı.
Eğer o olmasaydı, abim hala...
Az önceki zaferin muhteşemdi.
Sana bir ödül vermek istiyorum.
Çok teşekkür ederim.
Düşmandan alıyor olsam da,
para paradır.
Minnetle kabul edeceğim.
Ha?
Bundan sonra bana ait olacaksın.
Ne-Ne?
Burası çok dikkat dağıtıcı.
Sarayıma gel.
Be-Bekle, bir dakika!
Hayır, beklemiyorum.
Bana az önce ne yaptı?
Odama gidelim,
sadece ikimiz.
Bu da neyin nesi?!
Tatsumi Esdeath tarafından alındı mı?
Onun Night Raid üyesi olduğunu öğrendi mi?
Gerçekten bilmiyorum...
Yarı yarıya ihtimal var.
Saraya gittiklerini izledik, ama...
Ne yapacağız, vekil şef?
Tatsumi...
Ölmeyeceğim!
"Onu kurtaracağım" gibi saçma bir şey söyleme, Akame.
Şimdilik,
üssümüzü dağların daha derinlerine taşıyalım.
Bu iyi bir fikir.
Bu sığınağı bulabilirler.
Peki Tatsumi için ne yapacağız?
Onu kurtarmak imkansız olabilir...
Bunun farkındayım.
Hiçbir plan olmadan acele etmeyeceğiz,
ama Tatsumi önemli bir takım arkadaşı!
Elimizden geleni yapacağız!
İğvayı Yok Et